توبز وبراون
القافلة حسبت فاول
دس تراك علي اتنين
اشيلك انت والطخين
اصحي فوق فوقلي
انا جي جي فتحلي
شكلك خايف مني
انا اصلا سابق سني
انا مع هنودي وباري
اخرك تلعب اتاري
اخر تحذير..كلامي انا الجي كبير
توبز ده طخين..عاملي فيها عويل
خدلك ابليكس ونام..هتصحي تكون درفيل
براون اسمريكا..حط بودرة ابيضيكا
نتقابل في الملاهي..ولا احسن في فرن باري
LETS GET IT OVER WITH
معايا GUN
I Will Kill You
هخليك تجري من صوتي بس
هزعق فيك هتقولي YES
دس تراكي من الفرن
طالع طازة BOM BOM
انا جامد واحد بس
NO براون NO توبز
NEVER MIND ميهمش
I DONT CARE لا أبالي
ملك الريميكس ديكو
ع الانتاج يديكو
عد تنازلي..
FIRE..FIREEEE
AY.AY.AY
AY.AY.AY.AY
I SEE YOU
لأ متجريش NO NO NO NO NO
THE KID IS
خايف من الضلمة HA HA HA
فاتح 3 قنوات..باري تيوب منجحك
براون قال شبيه باري..عشان يجيب لايكات
عمل كام مقلب بييييييييض
باري تيوب منجحك